Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/kafka.adoc.po
Languages: zh_cn

source: When topics/partitions are assigned or revoked from a consumer, it pauses the message delivery and resumes once the rebalance completes.
zh_cn: 当topic/分区被从消费者那里分配或撤销时，它会暂停消息传递， 然后在重平衡完成后立即恢复。

source: If the rebalance listener handles offset commit on behalf of the user (using the `NONE` commit strategy), the rebalance listener must commit the offset synchronously in the partitionsRevoked callback. We also recommend applying the same logic when the application stops.
zh_cn: 如果使用再平衡监听器代替用户来处理偏移量提交(使用 `NONE` 提交策略)，再平衡监听器就必须在partitionRevoked回调中同步提交偏移量。我们也建议在应用程序停止时使用同样的逻辑。

source: Unlike the `ConsumerRebalanceListener` from Apache Kafka, the `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.KafkaConsumerRebalanceListener` methods pass the Kafka Consumer and the set of topics/partitions.
zh_cn: 与Apache Kafka的 `ConsumerRebalanceListener` 不同， `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.KafkaConsumerRebalanceListener` 的方法会传递Kafka消费者和topic/分区集合。

source: To configure the inbound connector to use the provided listener, we either set the consumer rebalance listener’s identifier: `mp.messaging.incoming.rebalanced-example.consumer-rebalance-listener.name=rebalanced-example.rebalancer`
zh_cn: 如要配置inbound connector使用所提供的监听器，我们可以通过消费者再平衡监听器的标识符 `mp.messaging.incoming.rebalanced-example.consumer-rebalance-listener.name=rebalanced-example.rebalancer` 来设置

source: Or have the listener’s name be the same as the group id:
zh_cn: 或者令监听器的名字与消费者组的ID相同：

source: Setting the consumer rebalance listener’s name takes precedence over using the group id.
zh_cn: 注意，设置消费者再平衡监听器的名称的方式要比使用组ID的方式优先被使用。

source: Using unique consumer groups
zh_cn: 使用单一的消费者组

source: If you want to process all the records from a topic (from its beginning), you need:
zh_cn: 如果您想处理一个topic中的所有记录(从其最开始时)，您需要：

source: to set `auto.offset.reset = earliest`
zh_cn: 设置 `auto.offset.reset = earliest`

source: assign your consumer to a consumer group not used by any other application.
zh_cn: 将您的消费者分配到一个不被任何其他程序使用的消费者组。

source: Quarkus generates a UUID that changes between two executions (including in dev mode). So, you are sure no other consumer uses it, and you receive a new unique group id every time your application starts.
zh_cn: Quarkus生成的UUID在两次执行之间会发生变化(包括在dev模式下)。因此，您可以确定没有其他消费者使用它，而且每次您的应用程序启动时都会收到一个新的唯一的组ID。

source: You can use that generated UUID as the consumer group as follows:
zh_cn: 您可以使用生成的UUID作为消费者组id，如下所示：

source: If the `group.id` attribute is not set, it defaults the `quarkus.application.name` configuration property.
zh_cn: 如果没有设置 `group.id` ，则其默认与 `quarkus.application.name` 相同。

source: Receiving Kafka Records in Batches
zh_cn: 批量接收Kafka记录

source: By default, incoming methods receive each Kafka record individually. Under the hood, Kafka consumer clients poll the broker constantly and receive records in batches, presented inside the `ConsumerRecords` container.
zh_cn: 默认情况下，接收方法会单独接收每条Kafka记录。在后台，Kafka消费者client会不断地轮询broker，并批量接收记录然后放入 `ConsumerRecords` 容器中。

source: In *batch* mode, your application can receive all the records returned by the consumer *poll* in one go.
zh_cn: 在 *批量* 模式下，您的程序可以一次性接收消费者 *轮询* 返回的所有记录。

source: To achieve this you need to specify a compatible container type to receive all the data:
zh_cn: 为了达到这一点，您需要指定一个兼容的容器类型来接收所有数据：

source: Note that the successful processing of the incoming record batch will commit the latest offsets for each partition received inside the batch. The configured commit strategy will be applied for these records only.
zh_cn: 注意，对于接收到的记录批次的成功处理会提交所收到批次内每个分区的最新偏移量。所配置的提交策略将只应用于这些记录。

source: Conversely, if the processing throws an exception, all messages are _nacked_, applying the failure strategy for all the records inside the batch.
zh_cn: 反之，如果处理过程抛出一个异常，所有的消息都_不会被确认(nacked)_ ，并且对批次中的所有记录应用失败策略。

source: Quarkus autodetects batch types for incoming channels and sets batch configuration automatically. You can configure batch mode explicitly with `mp.messaging.incoming.$channel.batch` property.
zh_cn: Quarkus自动检测incoming channels 的批处理类型并自动设置批处理配置。您可以用 `mp.messaging.incoming.$channel.batch` 配置批处理模式。

source: Sending messages to Kafka
zh_cn: 向Kafka发送消息

source: Configuration for the Kafka connector outgoing channels is similar to that of incoming:
zh_cn: Kafka Connector中用于发送的 channels 的配置与用于接收的 channel 的配置类似：

source: Configure the broker location for the production profile. You can configure it globally or per channel using `mp.messaging.outgoing.$channel.bootstrap.servers` property. In dev mode and when running tests, <<kafka-dev-services>> automatically starts a Kafka broker. When not provided, this property defaults to `localhost:9092`.
zh_cn: 请配置生产环境的broker位置。您可以在全局配置，或使用 `mp.messaging.outgoing.$channel.bootstrap.servers` 来针对特定channel配置它。在开发模式和运行测试时， <<kafka-dev-services>>会自动启动一个Kafka broker。如果该属性未提供，它将默认为 `localhost:9092` 。

source: Configure the connector to manage the `prices-out` channel.
zh_cn: 配置connector来管理 `prices-out` channel。

source: By default, the topic name is same as the channel name. You can configure the topic attribute to override it.
zh_cn: 默认情况下，topic名称与channel名称相同。您可以配置topic属性来覆盖它。

source: Inside application configuration, channel names are unique. Therefore, if you'd like to configure an incoming and outgoing channel on the same topic, you will need to name channels differently (like in the examples of this guide, `mp.messaging.incoming.prices` and `mp.messaging.outgoing.prices-out`).
zh_cn: 在应用配置里面，channel名称是唯一的。因此，如果您打算在相同topic上同时配置一个接收和一个发送的channel，您需要对这两个 channels 使用不同的名称(比如本指南的例子，`mp.messaging.incoming.prices` 和 `mp.messaging.outgoing.prices-out` )。

source: Then, your application can generate messages and publish them to the `prices-out` channel. It can use `double` payloads as in the following snippet:
zh_cn: 然后，您的程序可以生成消息并将其发布到 `prices-out` channel。它可以使用 `double` payloads，如下所示：

source: You should not call methods annotated with `@Incoming` and/or `@Outgoing` directly from your code. They are invoked by the framework. Having user code invoking them would not have the expected outcome.
zh_cn: 您不应该在您的代码中直接调用被标记了 `@Incoming` 和/或 `@Outgoing` 注解的方法。它们会被框架调用。如果在用户代码中调用将不会得到预期的结果。

source: Note that the `generate` method returns a `Multi<Double>`, which implements the Reactive Streams `Publisher` interface. This publisher will be used by the framework to generate messages and send them to the configured Kafka topic.
zh_cn: 请注意， `generate` 方法返回了一个 `Multi<Double>` ，它实现了Reactive Streams `Publisher` 接口。Quarkus框架会使用这个发布者生成消息，并将其发送到您配置的Kafka topic中。

source: Instead of returning a payload, you can return a `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.Record` to send key/value pairs:
zh_cn: 为了发送键/值对， 您可以直接返回一个 `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.Record` 来代理一个payload：

source: Payload can be wrapped inside `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message` to have more control on the written records:
zh_cn: Payload可以被封装在 `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message`，以便对写入的记录有更多的控制：

source: `OutgoingKafkaRecordMetadata` allows to set metadata attributes of the Kafka record, such as `key`, `topic`, `partition` or `timestamp`. One use case is to dynamically select the destination topic of a message. In this case, instead of configuring the topic inside your application configuration file, you need to use the outgoing metadata to set the name of the topic.
zh_cn: `OutgoingKafkaRecordMetadata` 允许您设置Kafka记录的元数据属性，如 `key` ， `topic` ， `partition` 或 `timestamp` 。一种场景是动态地选择消息的目标topic。在这种情况下，您需要使用出站元数据(outgoing metadata)来设置topic名称，而不是在配置文件中配置topic。

source: Other than method signatures returning a Reactive Stream `Publisher` (`Multi` being an implementation of `Publisher`), outgoing method can also return single message. In this case the producer will use this method as generator to create an infinite stream.
zh_cn: 除了返回Reactive Stream `Publisher` ( `Multi` 实现了 `Publisher` )的方法签名外，发送方法也可以返回单个消息。在这种情况下，生产者将使用该方法作为生成器来创建一个无限的流(infinite stream)。

source: Sometimes, you need to have an imperative way of sending messages.
zh_cn: 有时，您需要使用命令式的方式来发送消息。

source: For example, if you need to send a message to a stream when receiving a POST request inside a REST endpoint. In this case, you cannot use `@Outgoing` because your method has parameters.
zh_cn: 例如，如果您需要在REST节点内收到一个POST请求时向一个流发送消息。在这种情况下，您无法使用 `@Outgoing` ，因为您的方法有参数。

source: For this, you can use an `Emitter`.
zh_cn: 这种情况下您可以使用 `Emitter` 。

source: Sending a payload returns a `CompletionStage`, completed when the message is acked. If the message transmission fails, the `CompletionStage` is completed exceptionally with the reason of the nack.
zh_cn: 发送一个payload会返回一个 `CompletionStage` ，并且它会在消息被确认时完成。如果消息传输失败， `CompletionStage` 会以异常结束，并且包含未被确认的原因。

source: The `Emitter` configuration is done the same way as the other stream configuration used by `@Incoming` and `@Outgoing`.
zh_cn: `Emitter` 的配置方式与 其他被 `@Incoming` 和 `@Outgoing` 使用的流配置相同。

source: Using the `Emitter` you are sending messages from your imperative code to reactive messaging. These messages are stored in a queue until they are sent. If the Kafka producer client can't keep up with messages trying to be sent over to Kafka, this queue can become a memory hog and you may even run out of memory. You can use `@OnOverflow` to configure back-pressure strategy. It lets you configure the size of the queue (default is 256) and the strategy to apply when the buffer size is reached. Available strategies are `DROP`, `LATEST`, `FAIL`, `BUFFER`, `UNBOUNDED_BUFFER` and `NONE`.
zh_cn: 使用 `Emitter` 的话您会以命令式代码的方式发送消息到响应式消息中(reactive messaging)。这些消息被存储在一个队列中，直到它们被发送。如果Kafka生产者client无法跟上发送到Kafka的消息节奏，这个队列就会成为一个内存占用者，甚至会耗尽内存。您可以使用 `@OnOverflow` 来配置背压策略。它可以让您配置队列的大小(默认是256)和达到缓冲区上限时要应用的策略。可用的策略有 `DROP` , `LATEST` , `FAIL` , `BUFFER` , `UNBOUNDED_BUFFER` 和 `NONE` 。

source: With the `Emitter` API, you can also encapsulate the outgoing payload inside `Message<T>`. As with the previous examples, `Message` lets you handle the ack/nack cases differently.
zh_cn: 通过 `Emitter` API，您也可以将要发送的payload封装在 `Message<T>` 中 。与前面的例子一样， `Message` 让您以不同的方式处理确认/拒绝(ack/nack)的情况。

source: If you prefer using Reactive Stream APIs, you can use `MutinyEmitter` that will return `Uni<Void>` from the `send` method. You can therefore use Mutiny APIs for handling downstream messages and errors.
zh_cn: 如果您偏好于使用Reactive Stream APIs，您可以使用 `MutinyEmitter` ，它将在 `send` 方法中返回 `Uni<Void>` 。因此，您可以使用Mutiny APIs来处理下游的信息和错误。

source: It is also possible to block on sending the event to the emitter with the `sendAndAwait` method. It will only return from the method when the event is acked or nacked by the receiver.
zh_cn: 也可以通过 `sendAndAwait` 方法在发送事件到emitter的时候进行阻塞。只有当事件被接收者确认或拒绝时，它才会从该方法中返回。

source: The `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Emitter`, `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Channel` and `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.OnOverflow` classes are now deprecated and replaced by:
zh_cn: `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Emitter` , `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Channel` 和 `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.OnOverflow` 类现在已被废弃，并被替换为：

source: The new `Emitter.send` method returns a `CompletionStage` completed when the produced message is acknowledged.
zh_cn: 新的 `Emitter.send` 方法会返回一个 `CompletionStage` ，并且它会在产生的消息被确认时完成。

source: Write Acknowledgement
zh_cn: 写确认

source: When Kafka broker receives a record, its acknowledgement can take time depending on the configuration. Also, it stores in-memory the records that cannot be written.
zh_cn: 当Kafka broker收到一条记录时，它的确认可能需要时间，这取决于配置。此外，它还会在内存中存储不能写入的记录。

source: By default, the connector does wait for Kafka to acknowledge the record to continue the processing (acknowledging the received Message). You can disable this by setting the `waitForWriteCompletion` attribute to `false`.
zh_cn: 默认情况下，connector会等待Kafka确认记录以继续处理(确认收到的消息)。您可以通过将 `waitForWriteCompletion` 设置为 `false` 来禁用这个功能。

source: Note that the `acks` attribute has a huge impact on the record acknowledgement.
zh_cn: 请注意， `acks` 属性对记录的确认有巨大影响。

source: If a record cannot be written, the message is nacked.
zh_cn: 如果一条记录无法写入，消息就会被拒绝。

source: Backpressure
zh_cn: 背压

source: The Kafka outbound connector handles back-pressure, monitoring the number of in-flight messages waiting to be written to the Kafka broker. The number of in-flight messages is configured using the `max-inflight-messages` attribute and defaults to 1024.
zh_cn: Kafka的出站connector负责处理背压，并且会监测等待写入Kafka broker中的in-flight的消息数量。in-flight的消息的数量是通过 `max-inflight-messages` 配置的，默认为1024。

source: The connector only sends that amount of messages concurrently. No other messages will be sent until at least one in-flight message gets acknowledged by the broker. Then, the connector writes a new message to Kafka when one of the broker’s in-flight messages get acknowledged. Be sure to configure Kafka’s `batch.size` and `linger.ms` accordingly.
zh_cn: Connector只会并行发送指定数量的消息。在至少一个in-flight的消息被broker确认之前，其他消息都不会被发送。然后，当broker中有in-flight的消息得到确认时，connector才会向Kafka写入一个新的消息。请确保相应地配置Kafka的 `batch.size` 和 `linger.ms` 属性。

source: You can also remove the limit of in-flight messages by setting `max-inflight-messages` to `0`. However, note that the Kafka producer may block if the number of requests reaches `max.in.flight.requests.per.connection`.
zh_cn: 您也可以通过将 `max-inflight-messages` 设置为 `0` 来取消in-flight消息的限制。但请注意，如果请求数量达到 `max.in.flight.requests.per.connection` 指定的值，Kafka生产者可能会阻塞。

source: Retrying message dispatch
zh_cn: 重试消息的发送

source: When the Kafka producer receives an error from the server, if it is a transient, recoverable error, the client will retry sending the batch of messages. This behavior is controlled by `retries` and `retry.backoff.ms` parameters. In addition to this, SmallRye Reactive Messaging will retry individual messages on recoverable errors, depending on the `retries` and `delivery.timeout.ms` parameters.
zh_cn: 当Kafka生产者收到来自服务器的错误时，如果它是一个暂时的、可恢复的错误，那么客户端将重试发送这批消息。这种行为是由 `retries` 和 `retry.backoff.ms` 参数控制的。除此之外，SmallRye Reactive Messaging还会在可恢复的错误中重试单个消息，这取决于 `retries` 和 `delivery.timeout.ms` 参数。

source: Note that while having retries in a reliable system is a best practice, the `max.in.flight.requests.per.connection` parameter defaults to `5`, meaning that the order of the messages is not guaranteed. If the message order is a must for your use case, setting `max.in.flight.requests.per.connection` to `1` will make sure a single batch of messages is sent at a time, in the expense of limiting the throughput of the producer.
zh_cn: 请注意，虽然在对一个可靠的系统来说拥有重试机制是一种最佳实践，但 `max.in.flight.requests.per.connection` 参数默认为 `5` 将会意味着消息的顺序不会被保证。如果消息的顺序对您来说是必须保证的，将 `max.in.flight.requests.per.connection` 设置为 `1` 将确保一次只发送一批消息，但代价是限制生产者的吞吐量。

source: For applying retry mechanism on processing errors, see the section on <<retrying-processing>>.
zh_cn: 关于如何对错误处理应用重试机制，请参见 link:#retrying-processing[[重试-处理]] 一节。

source: Handling Serialization Failures
zh_cn: 处理序列化失败

source: For Kafka producer client serialization failures are not recoverable, thus the message dispatch is not retried. In these cases you may need to apply a failure strategy for the serializer. To achieve this, you need to create a bean implementing `SerializationFailureHandler<T>` interface:
zh_cn: 对于Kafka生产者客户端来说序列化失败是不可恢复的，因此消息发送不会被重试。在这些情况下，您可能需要为序列化器设置一个失败策略。为了实现这一点，您需要一个实现了 `SerializationFailureHandler<T>` 接口的bean：

source: To use this failure handler, the bean must be exposed with the `@Identifier` qualifier and the connector configuration must specify the attribute `mp.messaging.outgoing.$channel.[key|value]-serialization-failure-handler` (for key or value serializers).
zh_cn: 要使用该故障处理，Bean必须用 `@Identifier` 限定符修饰，并且connector的配置必须指定属性 `mp.messaging.outgoing.$channel.[key|value]-serialization-failure-handler` (对于键或值序列化器)。

source: The handler is called with details of the serialization, including the action represented as `Uni<byte[]>`. Note that the method must await on the result and return the serialized byte array.
zh_cn: 处理器被调用，并被提供序列化的细节，包括以 `Uni<byte[]>` 表示的操作。注意，该方法必须对在结果处进行等待，并返回序列化后的字节数组。

source: In-memory channels
zh_cn: 内存 channels

source: In some use cases, it is convenient to use the messaging patterns to transfer messages inside the same application. When you don't connect a channel to a messaging backend like Kafka, everything happens in-memory, and the streams are created by chaining methods together. Each chain is still a reactive stream and enforces the back-pressure protocol.
zh_cn: 在某些情况下，使用消息模式在同一个应用程序内传输消息是很方便的。当您没有将channel连接到像Kafka这样的消息后端时，一切都会发生在内存中，并且流会通过链式方法创建。每个链式调用仍是一个响应式流，并执行背压策略。

source: The framework verifies that the producer/consumer chain is complete, meaning that if the application writes messages into an in-memory channel (using a method with only `@Outgoing`, or an `Emitter`), it must also consume the messages from within the application (using a method with only `@Incoming` or using an unmanaged stream).
zh_cn: Quarkus框架会验证生产者/消费者链是否完整，这意味着如果应用程序将消息写入内存channel(仅使用 `@Outgoing` 修饰符方法，或 `Emitter` )，它也必须从应用程序内部消费消息(仅 `@Incoming` 修饰符方法 ，或使用不受管理的流)。

source: Broadcasting messages on multiple consumers
zh_cn: 对多个消费者广播信息

source: By default, a channel can be linked to a single consumer, using `@Incoming` method or `@Channel` reactive stream. At application startup, channels are verified to form a chain of consumers and producers with single consumer and producer. You can override this behavior by setting `mp.messaging.$channel.broadcast=true` on a channel.
zh_cn: 默认情况下，一个channel可以关联到一个单一的消费者上，通过使用 `@Incoming` 方法或 `@Channel` 响应式应式流。在程序启动时，channels 会被验证，以形成一个由单个消费者和生产者组成的消费者和生产者链。您可以通过在channel上设置 `mp.messaging.$channel.broadcast=true` 来覆盖这种行为。

source: In case of in-memory channels, `@Broadcast` annotation can be used on the `@Outgoing` method. For example,
zh_cn: 在内存 channels 的情况下， `@Broadcast` 注释可以用在 `@Outgoing` 方法上。比如说,

source: Reciprocally, multiple producers on the same channel can be merged by setting `mp.messaging.incoming.$channel.merge=true`. On the `@Incoming` methods, you can control how multiple channels are merged using the `@Merge` annotation.
zh_cn: 相应地，同一 channel 上的多个生产者可以通过设置 `mp.messaging.incoming.$channel.merge=true` 来进行合并。在 `@Incoming` 方法上，您可以使用 `@Merge` 来控制多个 channels 的合并方式。

source: Kafka Transactions
zh_cn: Kafka事务处理

source: Kafka transactions enable atomic writes to multiple Kafka topics and partitions. The Kafka connector provides `KafkaTransactions` custom emitter for writing Kafka records inside a transaction. It can be injected as a regular emitter `@Channel`:
zh_cn: Kafka 事务支持对多个 Kafka 主题和分区进行原子写入。 Kafka 连接器提供了 `KafkaTransactions` 自定义emitter，用于在事务中写入 Kafka 记录。 它可以作为常规emitter `@Channel` 注入：

source: The function given to the `withTransaction` method receives a `TransactionalEmitter` for producing records, and returns a `Uni` that provides the result of the transaction.
zh_cn: 传入 `withTransaction` 方法的函数参数会使用 `TransactionalEmitter` 来产生记录，并返回 `Uni` 做为事务结果。

source: If the processing completes successfully, the producer is flushed and the transaction is committed.
zh_cn: 如果处理成功完成，则刷新生产者并提交事务。

source: If the processing throws an exception, returns a failing `Uni`, or marks the `TransactionalEmitter` for abort, the transaction is aborted.
zh_cn: 如果处理过程抛出异常，会返回失败的 `Uni`，或将 `TransactionalEmitter` 标记为中止，然后事务会被中止。

source: Kafka transactional producers require configuring `acks=all` client property, and a unique id for `transactional.id`, which implies `enable.idempotence=true`. When Quarkus detects the use of `KafkaTransactions` for an outgoing channel it configures these properties on the channel, providing a default value of `"${quarkus.application.name}-${channelName}"` for `transactional.id` property.
zh_cn: Kafka 事务生产者需要配置 `acks=all` 客户端属性，以及 `transactional.id` 的唯一 id，这意味着 `enable.idempotence=true` 。 当 Quarkus 检测到传出通道使用 `KafkaTransactions` 时，它会在通道上配置这些属性，为 `transactional.id` 属性提供默认值 `"${quarkus.application.name}-${channelName}"` 。

source: Note that for production use the `transactional.id` must be unique across all application instances.
zh_cn: 请注意，要在生产环境使用，必须确保 `transactional.id` 在所有应用实例中是唯一的。

source: While a normal message emitter would support concurrent calls to `send` methods and consequently queues outgoing messages to be written to Kafka, a `KafkaTransactions` emitter only supports one transaction at a time. A transaction is considered in progress from the call to the `withTransaction` until the returned `Uni` results in success or failure. While a transaction is in progress, subsequent calls to the `withTransaction`, including nested ones inside the given function, will throw `IllegalStateException`.
zh_cn: 虽然普通的消息emitter支持并发调用 `send` 方法并将要写入 Kafka 的传出消息顺序排队，但 `KafkaTransactions` emitter每次只支持一个事务。 从调用 `withTransaction` 直到返回的 `Uni` 导致成功或失败，事务被视为正在进行中。 当事务正在进行时，对 `withTransaction` 的后续调用，包括给定函数内的嵌套调用，都将抛出 `IllegalStateException` 。

source: An example usage can be found in <<chaining-kafka-transactions-with-hibernate-reactive-transactions>>.
zh_cn: 示例用法可以在 <<chaining-kafka-transactions-with-hibernate-reactive-transactions>> 中找到。

source: Transaction-aware consumers
zh_cn: 事务感知型消费者

source: If you'd like to consume records only written and committed inside a Kafka transaction you need to configure the `isolation.level` property on the incoming channel as such:
zh_cn: 如果您想使用仅在 Kafka 事务中写入和提交的记录，您需要在传入通道上配置 `isolation.level` 属性，如下所示：

source: Processing Messages
zh_cn: 处理消息

source: Applications streaming data often need to consume some events from a topic, process them and publish the result to a different topic. A processor method can be simply implemented using both the `@Incoming` and `@Outgoing` annotations:
zh_cn: 应用的流式数据常常需要从一个topic中消费一些事件，对其进行处理并将结果发布到不同的topic中。一个处理器方法可以简单地通过使用 `@Incoming` 和 `@Outgoing` 注解来实现：

source: The parameter of the `process` method is the incoming message payload, whereas the return value will be used as the outgoing message payload. Previously mentioned signatures for parameter and return types are also supported, such as `Message<T>`, `Record<K, V>`, etc.
zh_cn: `process` 方法的参数是传入的消息的payload，而返回值将被用作传出的消息的payload。之前提到的参数和返回类型的签名也被支持，如 `Message<T>` ， `Record<K, V>` 等等。

source: You can apply asynchronous stream processing by consuming and returning reactive stream `Multi<T>` type:
zh_cn: 您可以通过消费和返回响应式流 `Multi<T>` 类型来应用异步流处理：

source: Propagating Record Key
zh_cn: 传播记录键

source: When processing messages, you can propagate incoming record key to the outgoing record.
zh_cn: 在处理信息时，您可以将传入的记录键发送给传出的记录。

source: Enabled with `mp.messaging.outgoing.$channel.propagate-record-key=true` configuration, record key propagation produces the outgoing record with the same _key_ as the incoming record.
zh_cn: 通过启用 `mp.messaging.outgoing.$channel.propagate-record-key=true` ，记录键传播可以产生与传入记录的 _键_ 相同的传出记录。

source: If the outgoing record already contains a _key_, it *won't be overridden* by the incoming record key. If the incoming record does have a _null_ key, the `mp.messaging.outgoing.$channel.key` property is used.
zh_cn: 如果传出的记录已经包含一个 _键_，那么它 *不会* 被传入的记录键的键所覆盖。如果传入的记录键为_空_，那么 `mp.messaging.outgoing.$channel.key` 设置的值会被使用。

source: Exactly-Once Processing
zh_cn: （Exactly-Once Processing）精确一次处理

source: Kafka Transactions allows managing consumer offsets inside a transaction, together with produced messages. This enables coupling a consumer with a transactional producer in a _consume-transform-produce_ pattern, also known as *exactly-once processing*.
zh_cn: Kafka 事务可以同时管理其中的消费端和生产端的消息偏移量。 这使得消费端能够以 _consume-transform-produce_ 模式与生产端耦合，也称为 *exactly-once 精确一次性处理*。

source: The `KafkaTransactions` custom emitter provides a way to apply exactly-once processing to an incoming Kafka message inside a transaction.
zh_cn: `KafkaTransactions` 定制emitter可以提供一种对事务中传入的 Kafka 消息进行一次性处理的方法。

source: The following example includes a batch of Kafka records inside a transaction.
zh_cn: 以下示例包括在事务中进行 Kafka 记录的批处理。
